-----------Proyecto Final Curso React UTN+Sofftek-------------------

Aplicación: went2-app

La aplicación, es basicamente, una red social donde te podes loguear ( o  registrar ) y subir posts y compartirlos con el resto de la red social. Los posts se basan en albumes de fotos de diferentes temas y tienen un título, un descripción, una galería de imagenes y una imagen principal. Tiene 3 secciones, el profile o perfil, el home y una seccion "New Post" para subir un post. Un nav que permite navegar por estas 3 secciones y un botón de deslogueo.

Para comenzar, ejecutar "npm install" para que se instalen todas las dependencias.

Luego, ejecutar "npm run dev" - lo que permite levantar la Aplicación utilizando Vite 

La Aplicación posee un backend por separado, la cual debe haber sido enviado junto con los archivos del front.

( Para probar correctamente la aplicación se recomienda descargar varios albumes de fotos, o tenerlas listas en la PC, además, algunas fotos de perfil para poder crear varios usuarios y ponerle una foto de perfil )

Tiene un login, lo que hace una petición al backend y trae los datos del usuario y el token que tiene una duración de 2 horas. 
Además, posee un register, donde se puede colocar una imagen de perfil para el usuario.

Al loguearse, redirigirá al Home, donde muestra todas las publicaciones de los usuarios ordenadas por las más reciente.
En Profile, se puede ver los datos del perfil ( Nombre, mail e imagen ) y ademas todas las publicaciones que subiste en tu perfil.

Cada publicación tiene un botón "Ver" donde se puede observar el Título, una pequeña descripción y todas las fotos que se subieron al post. Al clickear en una foto del albúm, se puede observar un zoom para apreciar mejor la imagen.

En la seccion "New Post" - podemos subir un nuevo post desde nuestro perfil, primero nos solicitará una foto principal del post, luego todo el album de fotos ( no hay límite de fotos ) y por último, un título ( obligatorio ) y una descripción, que es lo único que no es obligatorio de los posts.
